Token PSGC: token ethereum de paris sportifs


- Quelle sera sa valeur ? 
I token PSGC =~ 10e
- Qui l'émettra ? En quelle quantité ? Sera-t-il possible d'un créer de nouveaux ? D'en détruire ?
Le createur (benjamin et moi) en avons créé 10 millions, on ne pourra plus en créer de nouveaux (il faudra se les echanger)
on ne pourra pas les détruire 
- Faudra-t-il être authentifié pour en posséder ? pour en transmettre ? Si oui, par qui ?
Il faudra etre identifier pour en posséder et pour en transmettre. Par n'importe qui