- Quelle a été le montant de votre commission ?
0.000051 BTC
- Combien de temps à mis la transaction pour être diffusée = visible par le destinataire ?
1minute 
- Qu'est-ce que le nombre de confirmations ?

- Qui a reçu la commission ?
Le mineur qui a miné le block dans laquelle est ma transaction 
- Pourquoi chaque input pointe vers un précédent output ?
Car la blockchain est un repertoire geant, chaque block recoit l'information d'un block precedent,
et l'envoit au suivant 
- Pourquoi y-a-t-il parfois des indications "unspent" à côté des outputs ?
- Pourquoi l'émetteur a-t-il changé d'adresse ?
Car il y a une unique adresse publique pour chaque transaction, derivable a l'infini
- Combien y avait-il de transactions dans le bloc contenant ma transaction ?
2 456
- Qu'est-ce que l'authentification 2FA d'un wallet ? Pour doit-on l'utiliser ?
Pour garantir plus de sécurité
- Quel est mon nouveau solde ?
5BTC