Niveau 1
- Quelle a été le montant de votre commission ?
0.000051 BTC
- Combien de temps à mis la transaction pour être diffusée = visible par le destinataire ?
1minute 
- Qu'est-ce que le nombre de confirmations ?

- Qui a reçu la commission ?
Le mineur qui a miné le block dans laquelle est ma transaction 
- Pourquoi chaque input pointe vers un précédent output ?
Car la blockchain est un repertoire geant, chaque block recoit l'information d'un block precedent,
et l'envoit au suivant 
- Pourquoi y-a-t-il parfois des indications "unspent" à côté des outputs ?
- Pourquoi l'émetteur a-t-il changé d'adresse ?
Car il y a une unique adresse publique pour chaque transaction, derivable a l'infini
- Combien y avait-il de transactions dans le bloc contenant ma transaction ?
2 456
- Qu'est-ce que l'authentification 2FA d'un wallet ? Pour doit-on l'utiliser ?
Pour garantir plus de sécurité
- Quel est mon nouveau solde ?
5BTC

Niveau 3
- Qu'est-ce que les clés commençants par xpub et xpriv ?
xpub sont les clés publiques (servant a recevoir une transaction),
xpriv sont les clés privées (servant a signer une transaction)
- Qu'est-ce que le WIF ?

- Qu'est-ce que contient l'adresse ?

- A quoi servent les 24 mots enregistrés (clé mnemonic) ? = Dans quels cas me sont-ils utiles ?
En cas de perte de clé privée, ces mots servent a retrouver sa clé privée

Niveau 4
- Donnez une hypothèse sur la méthode de fonctionnement de ce service ?
Les lettres tapées forment une clé privée aléatoire
- Y-a-t-il, selon vous, des cas pratiques utilisant judicieusement Vanity ?
Pour prouver son identité, signer une transaction avec son prenom au sein meme de la clé